我宣布「真相揭露公民聽證會」下午場會議正式開始。
各位先生，請起立並跟我複誦，謝謝。
我在此鄭重宣誓，我將陳述真相，且僅陳述真相。
且僅陳述真相。
向本委員會作證。
非常感謝。
我們將從羅伯特·薩拉斯上尉（Captain Robert Salas） 開始。
我念對了嗎，先生？
Salas 是正確的。
謝謝。
謝謝您，先生。
基爾派翠克先生以及各位委員，
我想首先簡要描述我在 1967 年 3 月經歷的事件。
當時，我是一名少尉，駐紮於蒙大拿州馬姆斯特羅姆空軍基地（Malmstrom Air Force Base），隸屬美國空軍。
我接受訓練並被指派擔任民兵一型洲際彈道飛彈（Minuteman I intercontinental ballistic missile） 的飛彈發射官。
我被指定為副飛彈戰鬥組指揮官，隸屬於一個兩人編組。
我當時的指揮官是弗雷德里克·邁沃爾德中尉（Lieutenant Frederick Mywald）。
他現已過世。
我會簡要說明——嗯，稍後其他發言人會向各位展示發射控制中心與發射設施的示意圖。
我們在 Oscar 發射控制中心（Oscar Launch Control Center） 內值勤，
那是一個位於地下約 60 英呎的混凝土艙室。
我們負責操作控制 10 枚民兵核飛彈。
每枚飛彈都獨立運作，並配備各自的主要電源與備用電源系統。
各位務必注意，這些飛彈的指揮與控制系統完全位於艙室內部。
從艙室外部絕對沒有任何方法能夠影響飛彈系統。
1967 年 3 月 24 日晚間，
當我的指揮官正在預定的休息時間休息時，
我接到來自地面飛行安全管制員（FSC） 的第一通電話。
第一通電話是報告有不明發光物體在設施上空飛行。
他們報告這些物體以極高速度飛行，做出非常奇怪的機動動作，
完全不是任何飛行器所能做到的，他們只是想回報這個情況。
我沒有太注意第一通電話，基本上就掛斷了。
不久之後，飛行安全管制員再次來電，
語氣非常激動地報告說有一個大型橢圓形物體懸停在正門上方。
那是一個紅色脈動發光的物體，
直徑約 30 到 40 英呎，這是他能描述的最精確程度。
很難辨識它內部的結構部分，只能看出它是一個發紅光的脈動物體。
他讓所有人員都拔槍在外待命，他希望我告訴他接下來該怎麼做。
我當然告訴他類似這樣的話：「確保沒有任何東西進入圍欄範圍內。」
當然，我們的首要職責是確保那些核飛彈的安全。
在那通電話之後，我立即開始向我的指揮官報告這個事件。
就在我開始向指揮官報告的同時，我們的飛彈開始關閉。
當這個物體在我們設施上方時，我們失去了全部 10 枚飛彈的警戒狀態。
當我們查詢故障系統時，所有飛彈都顯示導引與控制系統故障。
我們有一套查詢系統故障的方法，稱為 VERSA。
這是一個語音啟動系統，
我們收到的是第 9 和第 12 頻道的故障訊號，也就是導引與控制系統。
與此同時，我們有指示燈顯示在兩個飛彈實際所在的發射設施出現安全警報。
當 邁沃爾德中尉向聯隊指揮所報告這個事件時，我打電話到地面，
指示派遣安全警戒小組前往那些出現安全警報的發射設施進行調查。
此時，飛行安全管制員向我報告說該物體已經高速飛離。
當安全警戒小組抵達受影響的發射設施（LF 即 launch facility 的縮寫）時，
他們報告看到該物體懸停在那些地點上方。
當他們靠近該物體時，他們與飛行安全管制員的所有通訊都中斷了。
在與聯隊指揮所通話後，
邁沃爾德中尉告訴我同樣的事情也發生在另一個飛行分隊。
當時我以為他是指當晚，
但事實證明他指的是大約一週前在另一個飛行分隊發生的事件，
那就是 Echo 飛行分隊事件，我稍後會談到。
現在，我想讓各位聽一段我與菲格爾上校的對話錄音，他以上校軍銜退役。
這段對話發生在 1996 年某個時候。
可以播放第一段錄音嗎？
因為當時他們正在維修，我不確定，可能是導引艙之類的東西，
我與菲格爾上校進行了一次對話，他說：「你知道嗎，我要告訴你一些事情。」
菲格爾：「……十個站點中的兩個站點上，
都有安全人員和維修人員在場，而當……」
菲格爾：「……而當第一個站點失效時……」
菲格爾：「……我和在場的安全人員通話……」
菲格爾：「……他們看到了這個 UFO 懸停在站點上空……」
菲格爾：「我說：『是喔，你們在那邊到底喝了什麼啊？』」
菲格爾：「我們派了應變小組前往那兩個有狀況的站點……」
菲格爾：「……而兩支應變小組……」
菲格爾：「……我沒有告訴他們我們聽到的情況……」
菲格爾：「……透過發射設施無線電……」
菲格爾：「……並要他們推進到距站點一英里以內……」
菲格爾：「……然後用甚高頻無線電回報……」
菲格爾：「……而他們兩組也都回報看到了。」
菲格爾：「所以我們有兩組維修人員、兩組在場的安全人員……」
薩拉斯：「嗯。」
菲格爾：「至於應變小組——
我沒有把我們透過發射設施無線電聽到的情況告訴他們。」
菲格爾：「我要他們推進到距站點一英里以內，然後用甚高頻無線電回報。」
菲格爾：「他們兩組也都回報看到了。
所以我們有兩組維修人員、兩組在場的安全人員，
外加兩支應變小組，全都回報了。」
菲格爾：「……全都回報了。」
薩拉斯：「真的嗎？你還記得那些人的名字嗎？」菲格爾：「不記得了。」
菲格爾：「不記得了。」
薩拉斯：「記不得嗎？」
菲格爾：「記不得。」
薩拉斯：「好的。」
薩拉斯：「抱歉，剛才有點混亂。
剛才那位是沃爾特·菲格爾上校（Colonel Walter Figel），
他當時是 Echo 飛行分隊的副飛彈組指揮官。」
薩拉斯：「可以播放 Mywald 的錄音嗎？」
薩拉斯：「……可以播放 Mywald 的錄音嗎？」
【播放錄音】
邁沃爾德：「……現場傳來……」
邁沃爾德：「……關於現場傳來 UFO 的報告。
我記得有兩名警衛被派到其中一個站點，他們最後回來了，嚇得半死。
我們不得不把他們換下崗位。」
薩拉斯：「是啊。喔，你是說我們的警衛？」邁沃爾德：「對。」薩拉斯：
「喔，我都不知道。」邁沃爾德：
「對，是巡邏班那類的。」薩拉斯：「喔，我明白了。」
邁沃爾德：「他們去了其中一個站點——其中一個發射設施，
在回來的路上失去了無線電聯繫，我們只好提前把他們送回基地…
…我不確定後來怎樣了。我想他們再也沒有回去執行警衛勤務。」
薩拉斯：「他們在怕什麼？」邁沃爾德：
「嗯，他們看到了那些怪東西，然後……」薩拉斯：
「喔，他們看到了？」邁沃爾德：
「對。」薩拉斯：「他們有向你報告嗎，還是……」邁沃爾德：
「他們向地面的人員報告了。」
薩拉斯：「喔，地面的人員。對，好，好的。
嗯……有意思，謝謝。」邁沃爾德：「嗯。」
薩拉斯：「好的，嗯……很有意思。」
邁沃爾德：「是啊。」
邁沃爾德：「當我們被接班換防後……」
邁沃爾德：「……隔天早上由另一組人員接替……」
邁沃爾德：「……我搭車回到了基地。」
薩拉斯：「謝謝。」
【錄音結束】
【現場過渡】
【索利斯委員發言】
索利斯女士：「薩拉斯先生？」薩拉斯：「是的。」索利斯女士：
「可以用幾句話告訴我們剛才聽到的是什麼嗎？那段對話……」
薩拉斯：「好的，抱歉，剛才聽起來可能有點混亂。」
薩拉斯：「各位聽到的第一段對話，
是沃爾特·菲格爾上校（Colonel Walter Figel），他現已退役。
據我所知，他仍然在世。」
薩拉斯：「據我所知，他仍然在世。」
薩拉斯：「順帶一提，他已授權我使用那段錄音。
那是 1996 年我與他通電話的錄音。」
薩拉斯：「那是一段錄音……」
薩拉斯：「……一段電話對話……」
薩拉斯：「……我於 1996 年與他通話的錄音。」
薩拉斯：「而且……」
薩拉斯：「……在那次對話中……」
薩拉斯：「……他描述了……」
薩拉斯：「……他的飛行分隊發生的事情……」
薩拉斯：「……在 Echo 飛行分隊……」
薩拉斯：「……在 1967 年 3 月 16 日……」
薩拉斯：「……飛彈失效的情況……」
薩拉斯：「……以及 UFO 目擊事件。」
薩拉斯：「他描述了……這樣的事實——」
他描述了一個事實，在他的兩個發射設施中，
當時有維修人員和安全警衛在外面。
當他的飛行分隊中第一枚飛彈失效時，
他們報告說飛彈失效的同時，有不明飛行物在上空。
他在短時間內連續失去了全部 10 枚飛彈。
該事件發生於 1967 年 3 月 16 日。
他發射了飛彈然後它們就失效了？
不，不，飛彈並沒有發射。
他們報告說那些物體在他們上方，就在那時飛彈開始關閉，被癱瘓了。
各位剛才聽到的第二段錄音是 邁沃爾德上校談論我們出現安全燈警報的事實，
我們必須派警衛前往一個或多個發射設施。
他們再次報告看到不明飛行物。
順帶一提，我還有更多錄音，
其中 邁沃爾德上校支持我關於所發生事件的全部陳述。
所以他一直持續支持這個說法，直到他去年過世。
隔天早上我們被另一組人員接班後，回到基地，我們向中隊指揮官辦公室報到。
在那裡，我們被命令簽署關於我們這起特定事件的保密聲明。
我確實簽署了保密聲明。
我們被命令不得與任何人談論此事。
這起事件隨後被指定為高度機密事件。
我想強調，在整個事件期間我們從未斷電。
我們始終有電力供應。
敏感資訊網路，也就是將訊號傳輸到飛彈系統的 SIN 纜線，
具有三重電磁干擾防護。
初步調查將故障定位到每枚飛彈的邏輯耦合器。
邏輯耦合器與飛彈導引系統相關聯。
這大概是我能向各位解釋邏輯耦合器功能的最好方式了。
我會引用部隊聯隊歷史記錄的一部分。
我相信各位手上有我提供的關於 Echo 飛行分隊事件的文件。
我只讀其中一部分。
文件上說，調查小組的意見是外部產生的訊號導致這兩個頻道產生故障訊號，並關閉了發射設施。
這種可能性極其微小，因為該飛行分隊的全部十個耦合器必須在幾秒鐘內相繼失效。
這段陳述證實了訊號是分別發送到每一枚飛彈，以便使它們失效。
根據我當時對操作系統的了解，
無論是我還是調查小組都無法確定這些訊號是透過何種方法或手段發送，
以相同方式使每枚飛彈失效，
也就是說每枚飛彈都因相同原因失效：導引與控制系統故障。
羅伯特·卡明斯基先生（Robert Kaminsky）是波音公司負責調查 Echo 飛行分隊關閉事件的小組負責人。
在回覆我們的詢問時，他表示一旦系統啟動並運行，
這種事件幾乎是不可能發生的。
調查小組與我會面報告他們的調查結果，
並決定最終報告將不會包含任何重大內容來解釋 Echo 飛行分隊發生了什麼。
稍等一下，上尉。我們沒有解釋它。
我正在與桌子另一端的國會研究助理確認，我們將給每位證人十分鐘時間。
我不確定。我剛收到上尉的時間提示，我不認為他已經講了十分鐘，對吧？
他講了十分鐘了。
他已經講了十分鐘。上尉，您可以——
由於我們沒有事先告知您，如果可以的話，我再給您額外三分鐘。
非常感謝。我會盡快講完。
沒關係。
在與工程師會面討論調查結果後，
卡明斯基先生被他的主管告知不應提交最終報告，
因為該事件被報告為 UFO 事件。
儘管波音公司是民兵飛彈的主要承包商，
但根據空軍的明確要求，該事件的報告並未提交。
然而，空軍確實進行了他們自己的機密調查，
並在其中確定了如上所述的可能故障模式。
我認為，無論是當時還是現在，
我們都不具備製造能夠引發聯隊歷史記錄中所述飛彈故障模式的機器的技術能力。
此外，這些不明物體展現出的物理與飛行特性，
是任何已知飛行器型號無論當時或現在都無法達到的。
因此，我的結論是這些物體來源非地球。
一項重要的相關活動正在進行，這很重要，
1969 年 12 月 17 日，
美國空軍對 UFO 現象的官方調查被終止了。
這項決定的主要依據，我相信各位手上有空軍對 UFO 的立場文件，
我已經給各位一份副本。
終止調查的主要依據是對科羅拉多大學所準備的報告的評估，
該報告題為《不明飛行物的科學研究》。
1966 年，美國空軍授予科羅拉多大學一份價值五十萬美元的合約，
目的是研究 UFO 現象。
我將這項研究稱為康登調查（Condon investigation），
以其主持人愛德華·康登（Edward Condon）命名。
事實上，它從來就不打算成為一項科學研究，
因為空軍並未提議評估任何關於該現象的科學假設。
康登小組依賴來自各基地空軍軍官對 UFO 事件報告的意見與評估。
康登小組除了一個人之外，其他人都未獲授權審閱空軍關於該現象的機密報告。
他們甚至在研究終止之後才被告知機密 UFO 檔案的存在。
我有證據支持這一點。
關於 1967 年 Echo 與 Oscar 飛行分隊的 UFO 事件，
存在著一個刻意將這些事件資訊隱瞞於康登委員會的努力。
1967 年，康登委員會的首席調查員羅伊·克雷格博士（Dr. Roy Craig）被在 Sylvania 公司從事民兵飛彈電氣系統工作的承包商雷蒙德·福勒先生（Raymond Fowler）告知，
Malmstrom 空軍基地的 Echo 飛行分隊關閉事件發生在 UFO 目擊期間。
1967 年 10 月，他前往 Malmstrom 空軍基地調查此事。
克雷格博士回憶起與 Malmstrom 空軍基地作戰官路易斯·蔡斯中校（Lieutenant Colonel Lewis Chase）的這次詢問。
蔡斯上校與我在他辦公室寒暄之後——以下是一段引述。
我問他關於 Echo 事件的事。
上校倒吸一口氣，對我知道這件事表示驚訝。
他說：「我不能談論那件事。」蔡斯上校向我保證該事件與 UFO 無關。
由於蔡斯上校是我最不會懷疑的人，當他傳達這個資訊時，
我接受這個資訊為事實，並將審查工作轉交給鮑勃·洛（Bob Low）——
羅伯特·洛（Robert Low）是專案協調員，
他是唯一獲准查閱機密資訊的人。
當羅伯特·洛博士要求空軍允許他審閱 Echo 事件的機密報告時，
他被告知該報告的機密等級太高，無法允許審閱。
克雷格博士沒有審閱任何——
沒有訪談雷·福勒向他提供的任何可供訪談的眾多證人。
他沒有訪談任何一組人員，
無論是 Echo 還是 Oscar 飛行分隊的人員。
此外，藍皮書計畫（Project Blue Book）的空軍軍官在詹姆斯·馬納特上校（Colonel James Manatt）的一封信中被刻意誤導關於這些事件的資訊，
我想各位手上有這些信件。
他基本上是藍皮書計畫的負責人。
1967 年 6 月向蔡斯上校提出的請求，
詢問他們收到的報告，關於在 UFO 目擊期間出現設備故障與異常。
蔡斯上校的書面回覆表示：
「本辦公室對 UFO 目擊期間的設備故障與設備異常一無所知。」
這個證據以及空軍——上尉，我想您只剩下一小部分了，對吧？只剩一頁？
非常短。是的，先生。請繼續。
我快講完了。請繼續。
順帶一提，這是一個非常複雜的案例。絕對是。
我們能看出來。是的，先生。謝謝，我們感謝您的證詞。
這是空軍刻意拒絕讓康登調查員知曉 Echo 與 Oscar 飛行分隊關閉事件與 UFO 有關的證據。
由於空軍引用這項特定研究作為官方拒絕承認 UFO 現象的主要理由，
並聲稱空軍所報告、調查與評估的任何 UFO 從未對我們的國家安全構成威脅跡象。
根據我自己與其他人的經歷，我必須得出結論：
美國空軍過去與現在都在對公眾謊報與誤導 UFO 現象的真相。
我的陳述結束了。謝謝。謝謝。謝謝。
非常非常簡短地，我只想指出一個事實，各位接下來將聽到的兩位證人，
辛德利先生（Mr. Scindelli）與斯科特先生（Mr. Scott），
這是他們第一次公開作證，我想向這些有勇氣這麼做的人致敬。謝謝。
謝謝。非常感謝。謝謝，凱西。辛德利先生。
我的名字是大衛·D·辛德利（David D. Scindelli），
上尉，美國空軍退役。
1966 年，我在北達科他州邁諾特空軍基地（Minot Air Force Base） 駐紮時經歷了一起事件。
我被告知永遠不要再談論這起事件，並且被告知就我而言，它從未發生過。
因此，我今天站在各位面前時帶著一些惶恐。
我必須說是相當大的惶恐，因為我此前從未就此事親自露面。
我是一名民兵洲際彈道飛彈（Minuteman ICBM）發射控制官，
當時是少尉軍銜，擔任副飛彈戰鬥組指揮官，
與我的組長（上尉軍銜）組成兩人發射控制組。
他比我大約年長 15 歲。我持有最高機密許可，這是我工作所必需的。
這一切始於某天早上，我在吃早餐時看電視，
我聽到當地新聞播報員提到北達科他州莫霍爾鎮（Mohall） 的一些居民在夜間看到奇怪的光點，
他們認為是 UFO。
這引起了我的注意，因為我當天早上被安排在一個名為 November 飛行分隊的發射控制設施值勤，
位於莫霍爾以西約 3 英里，邁諾特以北約 37 英里。
當時我住在邁諾特鎮，我開車前往空軍基地參加聯隊總部的早晨出發前組員簡報，
在那裡所有 15 個飛彈組員通常每天在前往各自的發射控制設施執行警戒任務之前會面。
在出發前簡報期間，有人提到 November 飛行分隊的一些飛彈已經脫離警戒狀態，
但沒有提供進一步的資訊。
我立即將這與我早上稍早聽到的關於莫霍爾鎮附近可能目擊 UFO 的新聞聯繫起來。
簡報結束後，坐在我附近的幾個發射組員評論了他們那天早上也聽到的新聞報導，
並推測可能與 November 飛行分隊有關。
我的組長也聽到了這則新聞，當我們開車前往發射控制設施時，
我們都既焦慮又相當好奇會發現什麼。
如果可以的話，請展示我的第二張投影片。
在這張第二投影片上，我不認為各位委員手上有這張圖片，
但各位可以在這裡的螢幕上看到。
這是從 Google Earth 空中視圖看到的 November 發射控制設施。
從北邊有一條通往該設施的通道，通向飛行設施，在圍欄處有一個主要入口。
圍欄環繞著地面的發射控制設施建築，主入口右側有一個車庫。
通常抵達時的程序是檢查場地和建築，
但這次我的組長立即前往建築的安全部門，向安全人員和警衛聽取匯報。
安全中心位於建築的最北端，靠近主入口。
我從設施末端的後門進入，然後遇到了現場經理，一名技術士官，
他立即帶我進入休息室，並問我是否已聽取了前一晚事件的簡報。
我說我沒有。
然後我們走向休息室西側的窗戶，
他向我描述那天晚上在圍欄外懸停的帶有閃光燈的大型物體，
他在面前張開雙臂來表示它的大小，物體的大小。
根據他的描述，我估計該物體可能寬 80 到 100 英呎，
距離建築約 100 英呎，也許更近一點。
我立即問是否是直升機，他說它只是懸停著沒有任何聲音，
與從建築內通常聽到的嘈雜直升機聲完全不同。
我還問閃光燈是什麼樣子的，但他無法回答。
它們與他見過的任何東西都不一樣。
它們不像飛機上通常的信標燈，而是像一種脈動的光芒。
然後他說，該物體在靠近地面懸停時，向右滑向建築的北端並消失在視線之外。
該物體然後從設施的安全部門進入視線，懸停在主入口的正後方稍右側。
部分被位於圍欄區域內主入口右側的大型車庫遮擋。
如各位所見，車庫被標示出來，這是物體的第二個位置。
這個位置使該物體幾乎正好位於地下 60 英呎的加固發射控制艙室正上方。
我們所有的飛彈，我們的 10 枚飛彈，
都位於距離發射控制設施 4 到 14 英里的地方。
這個艙室大約位於車庫正下方。
這是發射組員宿舍和發射控制中心，
負責控制所有 10 枚相互連接的核彈頭飛彈，
這些飛彈位於遠離發射設施的地方。
安全人員證實了現場經理向我講述的一切。
我和我的組長隨後乘電梯下到發射控制中心，
也就是艙室，以接替下面的兩人軍官組。
進入艙室後，我們的目光立即被發射控制台吸引住，
它顯示所有飛彈都脫離警戒狀態且無法發射。
我們以前從未見過這樣的情況。
即將離開的組員向我們簡報了整夜發生的瘋狂事件，
並指出飛彈故障發生在物體直接懸停在艙室上方和主入口旁邊的時候。
我們推測可能是電磁脈衝造成了這種情況。
然而，我們毫不懷疑，November 飛行分隊的 10 枚外圍核彈頭飛彈已被造訪的物體破壞、
篡改並使其失去作用。
通常來說，除了維修之外，即使有一枚飛彈失效都是相當不尋常的，
聯隊總部非常自豪地保持著聯隊所有 150 枚飛彈超過 95% 的運行時間。
隔天早上，在我們被接班組接替後，我們回到地面，
我試圖進一步詢問當時值勤的飛行安全管制員。
但他打斷了我，說他已被指示不得討論這起事件。
就在那時，我的組長告訴我，
他在我在下面進行預定的休息時接到了一通電話，他告訴我——
他被告知我們永遠不得討論這起事件。
當我問指令來自哪裡時，他說是空軍特別調查辦公室（OSI）。
他顯然接到了空軍特別調查辦公室的電話。
在不允許討論這個主題的情況下，無論是我們之間還是與其他任何人，
我的組長和我都被置於不確定的狀態，
只能靠自己在腦海中想像其他情況可能如何展開和處理。
通常，空軍會對我們進行所有程序的訓練。
我們不斷在模擬器中進行訓練。
空軍這種嚴重缺乏後續處理的做法不僅令人困惑，
而且使這個情況一直縈繞在我們心頭。
總共有十幾個人參與了這起事件。
我的組長和我在遭遇時不在場，但我們必須處理事件的後果，
我永遠不會忘記當現場經理向我簡報時，
與我聚在一起的地面人員臉上的恐懼表情。
除了我們這些在發射控制設施的人之外，肯定還有更多人參與其中，
包括必須重新瞄準和重新校準飛彈的維修人員，
以及負責守衛和保護飛彈發射設施的額外安全人員，
還有誰知道基地上還有多少其他相關人員。
每個人都被噤聲了。這起事件從未被討論過，
我從與我交往的人那裡從未聽說過任何其他事件的消息。
我近 40 年來從未談論過我的事件，我的妻子從不知情。
經過數年在網路上搜尋，希望找到能給我關於我事件線索的人，
我找到了羅伯特·薩拉斯上尉所描述的內容，
我立即感到從縈繞心頭的記憶中獲得了解脫的喜悅。
然後我告訴了我的妻子。
從那以後，我遇到了幾位與我一起在邁諾特服役的飛彈軍官，
他們當時與我在聯隊中，其中兩人已公開講述他們自己的經歷。
另外兩人向我描述了他們獨特的經歷，但他們懇求我不要透露他們的名字。
他們害怕失去退休金、失去個人誠信而保守秘密，或者被嘲笑。
我還知道另外兩名參與事件的軍官，
但他們不會承認他們的秘密，可能是出於同樣的原因。
還有我中隊已故的瓦爾·史密斯上尉（Captain Val Smith），
他在根據資訊自由法（FOIA） 公布的官方文件中被提及。
他接受了已故的 J·艾倫·海尼克博士（Dr. J. Allen Hynek）的訪談，
海尼克因藍皮書計畫而聞名，
他在 1966 年 12 月 17 日出版的《週六晚郵報》（Saturday Evening Post）上寫了一篇文章，
描述了史密斯在 1966 年 8 月 25 日參與的事件。
海尼克在文章中表示：「這起事件沒有被媒體報導。
這是我在擔任空軍 UFO 問題科學顧問的 18 年間所研究的典型困惑案例。」
請展示第三張投影片。
就在這篇郵報文章發表前，
《邁諾特每日新聞》(Minot Daily News) 得知此事，
並於 1966 年 12 月 6 日在頭版以粗體大標題刊登新聞，標題為：
「邁諾特發射控制中心飛碟，被引用為外太空訪客的一個跡象。」
頭版。我記得這篇文章。我想：「哦，也許我可以開始談論了。」
1966 年，當我在邁諾特時，
到處都有證據顯示某種相當獨特的事情正在發生。
但我被嵌入在沉默的外殼中。
空軍知道真相。空軍知道我知道真相，
這是他們警告並指示我說這件事從未發生的唯一原因。
謝謝。
謝謝您，先生，感謝您今天的勇氣和您的服務。
斯科特士官。
我是大衛·查爾斯·斯科特技術士官（Tech Sergeant David Charles Scott），
美國空軍安全警察，退役。
在我目擊事件發生時，我是一等兵（Airman First Class），持有機密安全許可，
被分配到戰略空軍司令部（Strategic Air Command）邁諾特空軍基地（Minot Air Force Base）第 91 飛彈安全中隊 Alpha 飛行分隊。
1974 年 11 月。
午夜過後，我和我安全警戒小組的成員比爾·格雷一等兵（Airman Bill Gray）從 Alpha 1 發射控制設施被派遣到我們管轄的其中一個核飛彈站點處理警報情況。
我們想，可能又是一隻野兔觸發了外圍警報。
當我們開車前往那裡時，格雷 發現夜空中有一道奇怪的光，引起了我的注意。
它看起來大約像天空中一顆星星的大小，但呈現紅色脈動。
我們檢查了站點，發現一切安全。
格雷 說當我在下面時，那道奇怪的光變得更大並且表現怪異。
然後我們將車輛停在站點外，
等待警報系統重置以及允許我們離開該區域的命令。
現在天空中那道奇怪的光正在脈動並按照紅色、藍色、黃色的順序變換顏色。
突然，我們的無線電失效了，車輛的怠速引擎也熄火了。
格雷 和我在那裡執行警戒任務 45 分鐘，保護我們的飛彈站點。
我們大聲猜測上方那道奇怪的光是否是不明飛行物。
當那道光變成白色並快速連續脈動三次後，
它消失了，我們的引擎重新啟動，無線電也恢復了。
就在此時，我們的飛行安全管制員 希克斯士官呼叫我們，
命令我們返回 Alpha 1。
飛彈站點的所有警報都已正常重置。
我們在凌晨三點多一點返回 Alpha 1。
我們向 希克斯士官報告了關於那道奇怪光的經歷。
我們想讓他相信我們沒有在值勤時睡著，也沒有喝醉。
他說：「我相信你們，弟兄們。」
然後 希克斯士官向我們透露了一個驚人消息。
我們聯隊所有民兵核飛彈站點的警報都同時響起了。
許多安全警察和安全警戒小組報告看到 格雷 和我所看到的那些奇怪光點，
他們也同樣失去了無線電通訊和車輛電力。
「你知道我怎麼想嗎？」格雷 問道。「我認為那是不明飛行物。」
希克斯士官只是點了點頭。
我試探性地說：「我們應該報告嗎？
格雷 和我沒有說謊。我們會寫書面陳述。」
格雷 點頭表示同意。
希克斯士官說：「何必自找麻煩？
空軍的官方立場是不明飛行物根本不存在。
我們就別提了，除非你們兩個想被嘲笑到離開軍隊。」
幾天後的一個晚上，在邁諾特空軍基地的安全警察營房裡，
我正在收聽加拿大溫尼伯（Winnipeg, Canada）廣播電台的新聞廣播。
播報員宣讀了幾天前發生的一起事件，
加拿大空軍（Canadian Air Force）的戰鬥機緊急起飛追蹤不明飛行物。
戰鬥機追蹤它，直到它以陡峭的角度爬升，並以驚人的速度消失。
加拿大人對出現在我們飛彈站點上空的不明飛行物做出了回應。
當那個不明飛行物，當那道奇怪的光消失時，加拿大人偵測到了它，
因為廣播中的記者隨後表示美國空軍將公布這起事件的報告，
並將於 1975 年 5 月發布。
但那一天來了又過去了，沒有任何官方評論。
據我所知，美國空軍從未正式承認那起事件。
結束了嗎，先生？您結束了嗎？非常感謝，斯科特士官。
謝謝。非常引人入勝，也感謝您的服務。
現在，上校，我甚至不會嘗試唸您的名字。請您自己為我們唸一下。
芬斯特馬赫。（Fenstermacher）
上尉，請開始。感謝您的到來。
謝謝。如果我們有時間的話，我有一些發射控制設施（LCF）、
發射設施（LF）和發射控制中心（LCC）的圖片和圖表。
這不是特別相關，但我想各位可能會想簡單參觀一下這些設施。
我們是有紙本投影片還是在螢幕上？
在螢幕上。
好的。謝謝。
我曾是空軍上尉，從 1974 年到 1977 年擔任民兵三型（Minuteman III）戰鬥組指揮官。
我駐紮於懷俄明州 F.E. Warren 空軍基地，
被分配到第 400 戰略飛彈中隊。
坦白說，我當時是、現在仍然是個懷疑論者，
那時候我並不相信這種 UFO 現象。
1976 年秋天，我的副手和我在 Romeo 發射設施（LCF）值勤。
發射設施是 Romeo 的地面部分，
就像我們剛才在大衛·辛德利（David Scindelli）那裡看到的，
而發射控制艙室則是我們搭電梯下去的地方。
它位於地下 60 英呎，
在一扇 8 噸重的門後面，所以我們在裡面相當安全。
為了保持清醒，我的副手和我監聽著我們的安全警戒小組的甚高頻無線電通訊，
我們親切地稱他們為「警察」（COPS）。
大衛是其中之一，大衛·斯科特，
以及我們的飛行安全管制員（FSC），我們的地面士官。
安全警戒小組（SAT）正在外面進行例行檢查。
我想他們正在回應我們某個發射設施的野兔警報之類的。
所以他們在外面執行任務。
大約凌晨兩點，飛行安全管制員呼叫安全警戒小組說：
「嘿，靠邊停車。下車看看周圍。」
他就只說了這些。沒有給任何方向或指示。
幾秒鐘後，他又說：「看看你們看到什麼。」
幾秒鐘後，他們報告說什麼也沒看到，然後他們說：
「哎呀，等等。我們確實在遠處看到了什麼。」
飛行安全管制員問：「那麼，你們看到什麼？」他們用興奮的聲音說：
「是天空中的一道光。是一道明亮的白色脈動光，
他們能在脈動之間看到一些其他顏色。」
飛行安全管制員問他們光在哪裡，回答是在北邊某個距離。
然後停頓了一下，他們說：
「天啊，它看起來真的就在發射控制設施附近，或者就在你所在的地方附近。」
飛行安全管制員隨後要求安全警戒小組返回發射控制設施。
我的副手和我互看了一眼，感到非常驚訝，因為這到底是怎麼回事？
所以我們用熱線電話呼叫飛行安全管制員，問他發生了什麼事。
他非常平靜地說，就在現在，就在發射控制設施的正上方，
有一個無聲的物體，發出非常明亮的白色脈動光，脈動之間還有其他顏色。
他能看到紅色和藍色。我要求他說得具體一點，他最好的描述是，
嗯，他說它像一根粗雪茄。它看起來像一根粗雪茄。
他的最佳估計是它離地面 80 到 100 英呎高，
長度為 40 到 50 英呎。
很難確定他的視角，因為他不知道如果它非常高，
它可能長達 1,000 英呎。
如果它很低，可能會更短，但這是他的最佳估計。
在我們通話期間，他報告說它正沿著通道向東移動，非常緩慢，非常安靜。
我要求他隨時向我們更新情況。我的副手和我討論該如何處理這個資訊。
幾分鐘後，飛行安全管制員回電說該物體停在東邊幾英里處，
似乎在最近的發射設施，也就是我們的發射設施上方。
所以我們命令正在返回發射控制設施的安全警戒小組前往那個物體上方的發射設施，
他們說必須先返回發射控制設施拿電池和手電筒。
大約十分鐘後，我們詢問安全警戒小組的狀態，
被告知他們已經回到發射控制設施，但還沒有出發。他們正準備出發。
該物體沿著通道進一步向東移動到另一個發射設施上方。
我們再次命令安全警戒小組前往該地點，他們報告說必須先給卡車加油。
他們似乎花了很長時間才準備出發。
在該物體前往第一個發射設施後不久，
我們向 F.E. Warren 的戰略空軍司令部指揮所報告了這起事件，
接電話的士官嘲笑我們說：
「等那東西把安全警戒小組吃掉時再打給我們。」然後就掛斷了。
除了在正式日誌中記錄一切之外，
我的副手和我（我們都有服役經歷，意思是在成為軍官之前曾是士兵）開始做個人筆記。
除了正式記錄，我們想記錄發生的一切。
在我們下一次第 400 戰略飛彈中隊的每小時組員檢查時，
針對 Papa、Quebec、Romeo、
Sierra 和 Tango 飛行分隊，
我們告訴其他組員我們看到的物體做了什麼，卻收到嘲笑和普遍的不相信態度。
你們瘋了嗎？就在集體通訊結束後，Quebec 飛行分隊的組員打來電話。
他們是我們在前往 Romeo 途中送達的組員，
他們說當天早上稍早時在他們的幾個發射設施上方看到了類似的物體。
我們問物體朝哪個方向移動，
他們說似乎朝著我所在的 Romeo 方向移動。
我們問他們報告時發生了什麼，他們說：
「你瘋了嗎？我們沒有報告。我們會被嘲笑的。」
嗯，他說得對。他們還提到他們派往其中一個發射設施的安全警戒小組在離開發射設施時發生了事故，
Quebec 飛行分隊的組員似乎對那起悲傷的事故感到有趣，
這對幾年後發生的事情很重要。
我們多次再度聯繫 F.E. Warren 的戰略空軍司令部指揮所並報告：
「你們記錄這件事了嗎？」
他們說：「沒有。」我堅持要求，找到了一位值班軍官，
並表示如果他們不記錄這件事，
如果他們不認真對待，我就要打電話給基地指揮官。
當時已經是凌晨三點，基地指揮官不會喜歡在三點被吵醒，但我會這麼做。
然後我們接到指揮所一位資深士官的回電，
詢問更多細節，所以他們似乎正在記錄。
該物體移動到另一個發射設施，安全警戒小組也沒有到達那裡。
我們的飛行安全管制員持續向我們更新每次移動的情況，
並報告說大約在凌晨四點，它迅速移動變成星星大小的物體，然後消失了。
不過，我們的飛彈從未失效。我們的飛彈從未失效，我現在明白為什麼了。
只是最近才有相關資訊出現。
與此同時，回到 1976 年，隔天早上，
我們被另一組人員接班，正常返回 F.E. Warren，
當我們回到地面時，我們發現飛行安全管制員蜷縮在椅子上，呈現胎兒姿勢。
他已經被日班飛行安全管制員接班，但無法入睡，顯然非常痛苦。
安全警戒小組成員恰好不在發射控制設施。我的副手和我都有服役經歷，
與我們的飛行安全管制員關係良好，
我們問他關於安全警戒小組前往發射設施的困難。
在讓我們承諾不會報告安全警戒小組之後，他告訴我們，事實上，
他們從未離開發射控制設施，他們說不會去任何有那東西在上方的發射設施。
所以我們接上來自 Quebec 的組員，
返回 F.E. Warren，並討論那天凌晨的激動經歷。
他們堅持不會報告這起事件，如果我們報告，他們會否認發生過。
如果我們報告他們的參與，他們會否認發生過。
返回我們的中隊後，我們向飛行指揮官報告了這起事件，
隔天早上我們被第 400 戰略飛彈中隊的指揮官召見。
他問我們關於這起事件，當他發現我們有個人筆記時，他要求查看。
一旦拿到手，他就撕毀了筆記，說我們絕不能再談論這件事，
並要求我們簽署文件，我對那些文件的真正內容有點模糊。
在進入雜物間討論了十分鐘後，我們不情願地簽署了。
在接下來的幾次出發會議上，
一位我們從未見過的軍官告訴我們這起事件是機密的，
官方上它從未發生過，我一直想質問到底是怎樣。
它是機密的，還是它從未發生？
在 2010 年 9 月的一次新聞發布會後，
我得到了一位前 Quebec 分隊安全警戒小組成員的名字，他想和我談談。
我聯繫了他並聽到了一個故事，
我確信他是當晚在我們 Romeo 事件中值勤的安全警戒小組成員之一。
這是他告訴我的。
當他們駕車接近 Quebec 9 時，
他們看到一道明亮的脈動光，光束向下延伸到發射設施。
在嘗試完成他們眾多檢查清單之一時（安全警戒小組以檢查清單聞名），
他實際上伸手進入光束。
這嚇壞了兩名安全警戒小組成員，他們跳上卡車，
當他們快速逃離時，發生了事故，卡車受損。
這讓我確信，事實上，這就是當晚值勤的 Quebec 小組，
因為我的 Quebec 分隊指揮官告訴我他們的安全警戒小組發生了事故，
所以我確信就是他們。
我問他，你知道，當他們回到 F.E. Warren 時，
他們被其他安全警戒小組成員嘲笑。
甚至有人畫了一幅畫，畫他們看到 UFO、撞到牛、喝酒，
他們長期被嘲笑，這個人直到今天對那些嘲笑真的很生氣。
我請他與他人分享他的故事並做正式陳述，他說：「不，就這樣了。」
他結束了，他不會再與任何人談論此事，包括我，
事實上，他沒有回覆我的任何電話或電子郵件。
我對這起 1976 年的事件保持沉默。
畢竟，一個好軍官會遵守他或她的命令。
2008 年 7 月 18 日星期五晚上，
我碰巧看到《賴瑞金現場》（Larry King Live），
我看到一個片段，一位前空軍軍官正在談論類似的情況。
我沒有看到片段的開頭，我想我說過了。
這個人的名字是 勃·薩拉斯，
我以為他是 Quebec 飛行分隊的組員之一。
你知道，他在描述我的事件，然後我發現，
事實上，他的事件發生在 1967 年。
馬姆斯特羅姆空軍基地（Malmstrom Air Force Base），
不是 F.E. Warren。
節目上的一位懷疑論者不相信 薩拉斯先生的故事，
似乎懷疑他的可信度、誠實和理智。
經過深思熟慮，很久之後，
我聯繫了節目中的一位嘉賓羅伯特·黑斯廷斯（Robert Hastings），隨著時間推移，
我花了大約四個月的時間來提供資訊，
我慢慢地先以匿名方式出現，首先只透露我的名字，然後我說：
「管他的，如果他們要來找我，就來吧。」
因為我有和你一樣的恐懼。
我會失去退休金嗎？我會消失嗎？諸如此類。
所以，我在這裡。這就是導致這一切的原因。
[掌聲] 我在國會的 14 年中，
有 6 年在軍事委員會（Armed Services Committee）以及空軍學院委員會（Air Force Academy Board）任職。
我知道你們承受的壓力。我知道當你簽署那些東西時，它們就像是終身的。
所以，我感謝你們所有的勇氣和服務，我們眾議院和參議院全體也都感謝。
所以，有些事情他們就是不知道，但我們會把真相告訴他們。好嗎？
[掌聲] 多蘭先生（Mr. Dolan）。謝謝主席女士與各位委員。
我不是美國軍方的前成員，
但我一生都致力於研究不明飛行物與國家安全的議題。
根據研究與檔案工作，我們得知從原子時代開始，就有良好的報告，
非常良好的報告，記載具有非凡能力的不明物體出現在我們最先進的核設施附近。
它們顯然對此感興趣，即使不總是干預，但絕對是感興趣的。
我們很幸運透過資訊自由法（Freedom of Information Act） 取得了一些有趣的資料。
顯然還有許多資料仍然無法取得，但我們所擁有的絕對值得關注。
我將向各位描述其中幾個案例，但首先我想描述一個並非來自解密文件的事件。
這是一份來自可信證人的書面記錄，確實相當引人入勝。
這來自一位名叫拜倫·D·瓦爾納（Byron D. Varner）的美國海軍軍官，
他撰寫了一本私人出版的書籍。
書名是《Living on the Edge——An American War Hero's Daring Feats as a Navy Fighter Pilot, Civilian Test Pilot, and CIA Mercenary》。
這對各位來說是個有趣的書名。
書中記載了另一位海軍飛行員遭遇 UFO 的經歷，
這位飛行員名叫羅蘭·鮑威爾（Roland Powell）。
這兩位先生都曾接受當時 UFO 互動網路（Mutual UFO Network）負責人沃爾特·安德魯斯先生（Walter Andrus）的詳細訪談。
UFO 互動網路，簡稱 MUFON，
多年來一直是美國最大的民間 UFO 組織。
事情是這樣的。1945 年 7 月，接近太平洋戰爭尾聲時，
位於華盛頓州的漢福德原子設施（Hanford Atomic Facility），
美國新核武基礎設施的關鍵要素之一就在那裡。
當時，儘管由於戰爭即將結束，沒有人預期會有日本的威脅，
但仍然有待命飛機隨時武裝就緒，以防萬一發生任何狀況。
在正午時分，日期不太確定，但確定是 1945 年 7 月，警報響起了。
雷達偵測到一個快速移動的物體，
現在正以盤旋模式懸停在漢福德工廠的正上方。
它的高度非常高。起初沒有人能用肉眼看見它，只能在雷達上看到。
六名駕駛格魯曼 F6F 地獄貓戰鬥機（Grumman F6F Hellcats） 的飛行員被派遣升空。
最後，他們看到了它，並飛去攔截。
估計它的高度約為 65,000 英呎，非常非常高。
沒有人能辨認出它是什麼。根據書中描述，
它具有「類似碟形的外觀，明亮、速度非常快、高度非常高」。
飛行員 鮑威爾 後來描述這個物體的大小如同「三艘航空母艦並排放置，
橢圓形，非常流線型，像一顆拉長的蛋，顏色呈粉紅色」。
他說它在外緣周圍散發出一種蒸氣，他相信是從舷窗或通風口排出，
他推測這些蒸氣被排放出來形成雲層作為偽裝。
無論如何，飛行員們都感到困惑。他們被告知要飛得更高。
他們回答：「如果我們再飛高一點，就會毀掉這些引擎。」
得到的回應是：「如果必要的話就炸掉引擎，但要使用全功率，
全軍用功率，全油門注入，最大持續功率，全力以赴。」
然後他們被告知，如果引擎熄火，就滑翔回機場，希望能成功降落。
即使如此，沒有人能夠接近那個物體。
它似乎什麼也沒做。它只是懸停在那裡，
彷彿在觀察，保持著足夠的距離無法接近。
飛行員們對它的懸停能力感到相當驚訝。
根據 鮑威爾 的說法，最後有些引擎確實開始故障。
燃料消耗達到臨界狀態，飛機返回基地。
在此之後，那個飛行器就像來時一樣迅速消失了。它沒有再回來。
他們將飛機推升到 42,000 英呎，
比最大升限高出 5,000 英呎。
這顯然是一個嚴重的事件。如你所料，沒有任何新聞報導。
現在，你可能會爭辯，你可能會質疑這只是一個未經政府或軍方文件證實的故事，
但這是一位經驗豐富的二戰飛行員的詳細敘述，你可以自行判斷其價值。
然而，我們確實擁有許多解密的政府文件，
描述在早期原子時代於美國核設施上空目擊 UFO 的事件。
其中幾份來自 FBI 的文件描述了在洛斯阿拉莫斯（Los Alamos） 上空及附近發生的一系列事件。
這同樣是美國核武計畫的另一個核心組成部分。
其中一份 FBI 文件日期為 1949 年 1 月 31 日，
另一份則是一年半後的 1950 年 8 月，
描述了只能稱之為不明且非凡物體反覆入侵敏感空域的情況。
第一份文件記載了最初目擊事件的具體日期，始於 1948 年 12 月。
在那個月，事件發生在 5 日、6 日、7 日、8 日、
11 日、13 日、14 日、20 日和 28 日。
證人的可信度都非常高。
我們談的是空軍特別調查辦公室（OSI）的特別探員、
航空公司飛行員、軍方飛行員、洛斯阿拉莫斯安全檢查員。
有人推測這些物體可能是蘇聯的，但沒有提供任何理由，也沒有提供任何證據。
事實上，直到今天也沒有證據。隕石也在這次分析中被排除了。
最初的結論是，他們要麼面對的是先前未知的自然現象，要麼是人造物體，
但似乎沒有人知道任何地方有任何計畫可能導致這些目擊事件。
而且，60 多年後的今天，我們仍然不知道。
順帶一提，第二份關於洛斯阿拉莫斯入侵事件的文件，
日期為 1950 年 8 月，
指出到那時已經有總計 150 次觀察記錄。
想想看，在大約一年半的時間內，該地區有 150 次目擊。
到那時，他們已經能夠確定被目擊的物體有三種類型。
第一種是被稱為綠色火球的類型，根據備忘錄的描述，
這些物體以高速移動，形狀類似半月形、圓形和圓盤，發出綠光。
第二種類型更加明目張膽，也就是圓盤、圓形扁平狀的物體或現象，
以快速移動並發出明亮的白光或反射光，這是備忘錄的說法。
第三種類型是流星，你可能會鬆一口氣，但作者隨即又說，
嗯，類似流星物質的空中現象，以高速移動且顏色多變。
記錄到的顏色有白色、琥珀色、紅色和綠色，範圍相當廣。
直到今天，我們仍不知道這些物體是什麼。
美國發展原子技術的另一個關鍵地點是田納西州橡樹嶺（Oak Ridge， Tennessee）。
曼哈頓計畫（Manhattan Project） 就是在這裡建立了生產鈽的試驗工廠。
那裡也有 UFO 的報告。
一份 1950 年 10 月 13 日的解密電傳打字稿指出，
前一晚空軍雷達裝置偵測到 11 個不明物體，可能更多，穿越橡樹嶺上空。
它們速度緩慢，在低空飛行，
低於 5,000 英呎，也許只有 1,000 英呎。
戰鬥機緊急起飛，但什麼也沒看到。
他們對此沒有任何解釋。
雷達處於完美的運作狀態，每個人都知道自己的職責。
這只是橡樹嶺事件的開始，
1950 年 12 月 5 日的一份 FBI 電傳打字稿記載了前一天橡樹嶺上空有六個不明物體。
顯然人們都感到困惑不解。
有些人懷疑這可能是天氣現象。
但似乎不是，因為目擊事件持續發生，我們又看到了幾天後，
也就是 12 月 8 日，
來自 FBI 里奇蒙辦公室的另一份電傳打字稿。
以下是引述。
「本辦公室接到里奇蒙陸軍情報單位的高度機密通知，
他們已被置於立即高度警戒狀態，以蒐集任何有關飛碟的資料。」
該地區的領空遭到侵犯的事件發生在 1950 年 12 月 15 日和 16 日，
接下來幾個月還有相當多次。
請記住，這是在韓戰期間。
世界另一端正在發生重大危機，壟斷了新聞和美國軍方的努力，
但你卻看到這樣的聲明，說他們想要任何關於飛碟的資訊。
你不得不問為什麼。
在橡樹嶺上空看到奇怪飛行器的時間相當長。
一份 1953 年末的引人入勝的文件描述了在橡樹嶺上空目擊 UFO 的視覺觀察。
這是一個令人難以置信的案例。
一架 F-86 戰鬥機剛剛飛過，之後看到一個黑色物體從白雲中出現。
它的高度約為 12,000 到 15,000 英呎。
它開始以非常快的速度畫大圓圈移動，持續約五分鐘。
有時它看起來像雪茄形，有時又是圓形。
現在，這是報告內容。
引述。
「該物體顏色極黑，外觀呈現深黑色金屬外殼，帶有細緻光澤。」
描述相當詳細。
「它沒有留下蒸氣軌跡。沒有聽到任何聲音。
該物體以極快的速度向東飛行，看起來飛了約三英里後停下來。
然後又有兩個相同的物體加入。
它們形成了類似展開 V 字形的編隊，並以極快的速度向東飛去。」
我對此無言以對。這實在是太非凡了。
順帶一提，還有一份文件描述了我先前提到的漢福德核工廠上空的 UFO。
我們有一份 1950 年 8 月 8 日的空軍備忘錄，
顯示漢福德設施持續受到高度關注。
讓我讀一下這段簡短的聲明。
「自 1950 年 7 月 30 日以來，
在漢福德原子能委員會（AEC） 工廠上空目擊到圓形物體。」
那就是原子能委員會工廠。
「空軍噴射機嘗試攔截，結果無功而返。
包括防空營、雷達單位、
空軍戰鬥機中隊和聯邦調查局在內的所有單位都已接獲警戒以進行進一步觀察。
原子能委員會表示調查正在繼續進行。」
順帶一提，我們沒有取得後續的資訊自由法文件來了解該調查的性質，
儘管我們假設調查確實進行了。
所以我只能說，天啊。
你認為他們有認真對待這件事嗎？是的，我認為他們有。
還有許多類似的案例，我會在下一個討論環節談論其中一些。
我認為這些絕非僅僅是意外或巧合。
任何負責這些重要設施安全的人都必須非常認真地對待這些事件。
事實上，如果不這樣做，將嚴重違反保護和防衛此類設施的宣誓職責，
而且不難看出為什麼深層保密會主導 UFO 這個主題。」
在後來的歲月中，還發生了許多其他關於 UFO 與核設施的事件。
如我所說，我將在下一個討論環節簡短討論其中一些。
甚至有證據顯示這類事件在最近仍持續發生，
儘管由於相關機構的不回應和阻撓而較難確認。
然而，很久以前發生的這些事件不僅需要科學分析，
它們也迫切需要被理解其本質，它們是實施如此深刻、
如此嚴重的保密制度的關鍵組成部分，以至於它們促成了國中之國的形成，
不受傳統美國公開透明和對人民負責的目標約束。
有人可能會爭辯說，這些事件如此嚴重，以至於公眾真的沒有知情的必要。
嗯，我不敢苟同。
我確實認為，自由共和國的公民，如果要實施治理，
這是基本理念，確實有必要了解他們世界中的重要事物。
謝謝。
非常感謝。
很好。
非常好的資訊。
我們現在將開放給委員會成員提問，
我們將從巴特利特眾議員（Congressman Bartlett） 開始。
當我坐在這裡聆聽這些證詞時，我在問自己一個問題。
如果為了我好，政府掩蓋這些目擊事件，
那麼政府還可能為了我好而做什麼其他事情？
這有點像歐威爾小說《1984》的極權監控。
多蘭先生（Mr. Dolan），尺寸的參考依據是什麼，
因為其中一個的描述與其他描述不同。
它的尺寸非常巨大。
他們的參考依據是什麼？
嗯，當我在路上開車時，如果擋風玻璃上有一個小斑點，
它看起來並不大，但天啊，它可以遮擋我對前方整輛車的視線。
所以在感知上，你知道，在你真正知道某物有多大之前，必須有一些參考點。
我完全同意，先生。
尺寸的參考依據是出了名的不準確。
這種情況經常發生。
我想您指的是我提到的第一起事件，1945 年的漢福德案例，飛行員——
嗯，他說它有幾艘航空母艦那麼大。
是的，坦白說，我不知道他是如何得出那個結論的。
在研究中確實有一些經過確認的案例，
我所謂的確認只是指雷達加上目視報告的非常巨大的物體。
這種情況確實發生過。
這似乎難以理解。
在這個特定案例中，我真的不知道。
他只是，根據他當時的感知，它看起來非常巨大。
剛才談到的這些目擊事件都相當久遠。
最近發生了什麼？
嗯，如果 羅伯特 有話要說，我不想搶先。
最近，比如說 2010 年，
F.E. Warren 空軍基地（Francis E. Warren Air Force Base） 發生了 50 枚飛彈關閉事件。
這是空軍宣布的。
最終宣布這是一個電腦故障。
現在，我對此非常謹慎。
我不確定我是否相信，但我們確實有證人站出來，
包括平民和空軍人員，他們說在這些飛彈關閉時看到天空中有物體。
這仍在調查中，但這些事件仍在繼續發生。
過去媒體會報導這些事件。
我現在沒有在公共媒體上看到報導。
他們只是因為我們所處的氛圍、心理氛圍而不報導嗎？
還是最近沒有目擊事件？
我最近沒有看到報告。
嗯，關於這一點，我想提一些事情。
在之前的本特沃特斯場次中曾提到過。
他們談到人員可靠性報告，
也就是對涉及核武器的人員進行監控，確保他們保持可靠。
這是空軍施加壓力不讓報告這些事情的一種方式，
但我們當然從不時收到的報告中知道這些事件仍在繼續。
但這就是我認為芬斯特馬赫先生（Mr. Fenstermacher） 指出的原因之一，
他們的一些人非常不願意報告他們所看到的，
我確信這與 PRP（人員可靠性計畫）有關。
兩點。既然你們所有人都一直關注這項活動，你們知道，
我們不是唯一一個在地下洞穴中擁有民兵飛彈瞄準某人的國家。
就是我們瞄準的那個對象。
由於蘇聯的解體，湧現出的資料和大量檔案，
你們是否了解俄羅斯人或蘇聯人是否對他們的飛彈有過類似的經歷？
誰想回答這個問題？我們從斯科特士官開始。
我先從一個我認為在我給過各位副本的書中的案例開始。
這是一起事件，我想是 1982 年。發生在蘇聯。
而且，你知道，證人站出來並且有名有姓。
事實上，我認為 ABC 電視台有一個關於這起特定事件的專題節目。
但據我回憶，不明飛行物飛過來，實際上啟動了他們飛彈的發射序列。
幸運的是，它從該發射序列中被關閉了。
但確實有過，肯定有過蘇聯基地上空的目擊事件。
在那裡也有大量的事件，UFO 被看到在飛彈基地上空。
他們是否有相同的效果，也就是透過某種裝置阻止飛彈工作的能力？
我不熟悉任何那樣的具體案例。
好的。芬斯特馬赫上尉（Captain Fenstermacher），
您點頭了，是不是對此有所了解？
我看到了 勃·薩拉斯 看到的同一份報告。我在 ABC 上看到的。
我讀過其他報告，但都沒有可量化的內容，你知道的。
而且，如果我讀到關於一些像我們這樣站出來的人的報告，
我不一定會相信他們，你知道的。
但我讀過相關報告。
不是使它們離線，而是實際上啟動了發射過程，這對我來說真的更令人擔憂。
是的，因為他們懷疑是我們。
但所以要麼發射序列被中斷，要麼他們退縮了。
它被啟動了。
是的。
但顯然，是控制機制，你仍然可以啟動發射序列，
但控制機制是被當時生效的任何力量中斷的部分。
所以我只是好奇，你知道，如果關注焦點在美國的洲際彈道飛彈上，
顯然外星生命也會對蘇聯的洲際彈道飛彈感興趣，
也會對當今世界上其他國家的洲際彈道飛彈感興趣。
在蘇聯末期——理查德，我正要問你。
哦，非常抱歉。
也許你的研究——你找到了些東西。這是軼事性質的。現在你發現了什麼？
嗯，在蘇聯存在的最後幾年，
蘇聯軍方在這個問題上向媒體表現出驚人的開放程度，相當多。
這就像一個機會之窗，正如當時人們常說的那樣。
有許多案例，其中一個是 1989 年在卡普斯京亞爾（Kapustin Yar）的案例。
我不認為那涉及核武，但那是一個火箭發射設施。
出現了一個未知物體。這涉及戰鬥機緊急升空。
那是相當不尋常的，非常戲劇性。
1990 年 3 月在莫斯科郊外有一起案例，
涉及一個令人難以置信的遭遇，
一個物體與蘇聯噴射攔截機玩各種花樣，被多名證人目擊。
蘇聯國防部長談到了這件事。
蘇聯防空最高將領談到了這件事。
他們都排除了這是美國的可能性。他們說：「不可能。」
事實上，蘇聯最高指揮官說：「我們永遠不會試圖攻擊這個。
它遠遠超出我們或我們所知的任何人所擁有的任何東西。」
所以有相當多非常戲劇性的案例，
其中有一些涉及核設施，但我們沒有那麼多資訊。
謝謝。我的時間到了。
謝謝。胡利眾議員（Congresswoman Hooley）。
謝謝，主席女士。
我有一些一般性的問題，
也許我們從薩拉斯上尉（Captain Salas） 開始。
這些都是機密的，你宣過誓不會說出去。
保守秘密。你為什麼現在要說出來？
謝謝您提出這個問題。
我近 30 年沒有談論這件事。我遵守了我的誓言。
1994 年，我碰巧拿起一本名為《Above Top Secret》的書，
作者是提摩西·古德（Timothy Good）。
在那本書的第 301 頁，有一個非常簡短的段落指出，
1967 年在 Malmstrom 空軍基地 UFO 目擊期間飛彈被關閉了。
我立即認為那是我的事件，因為它描述得相當好，
我決定根據《資訊自由法》(Freedom of Information Act) 要求關於那起特定事件的資訊。
他們談論的是 Echo 飛行分隊關閉事件，因為我以為那是我的事件。
所以當我們發送詢問時，我沒有提到任何關於 UFO 的事情。
我只是要求，嗯，實際上是我的研究員詹姆斯·克洛茨（James Klotz），
當時在 MUFON（UFO 互動網路）工作，
根據 FOIA 要求這些資訊。
空軍回信說，你知道，這起事件是機密的。
然而，由於時間流逝，我們將解密它。
他們就這樣做了。他們解密了 Echo 關閉事件，並開始向我發送文件。
所以我當時開始談論它，因為我當時認為那就是我所在的地方，
因為你必須了解所有這些設施看起來都差不多一樣。
我知道我不在與 Echo 同一個中隊，
但我確實知道有時當他們人手不足時我們會幫忙。
直到 1996 年，當我聯繫我的指揮官弗雷德·邁沃爾德（Fred Mywald）時，
我才意識到我在 Oscar 飛行分隊。
然後我意識到我說錯了話，可以這麼說，
因為我沒有談論我的特定事件而違反了我的誓言。
我決定繼續談論它，從那以後我一直在談論它。
我從未被空軍騷擾過。
從來沒有人敲我的門說，不能談論它。
所以我繼續談論它。
嗯，我們很高興你這樣做。
對你們任何一個人來說，我認為當我們聽到 UFO 這個詞時，
我們總是認為它來自外太空某處，不知道，
這是一個巨大的宇宙，它們從哪裡來。
你們認為它們來自外太空某處，還是認為這些是我們所知道的、
在我們小小宇宙中的某個國家製造的？
告訴我你們的想法。
女士，這些問題不僅私人研究人員一直在問，機密研究人員也一直在問。
當你回顧我們所知的歷史，回到 1940 年代末，
當這個現象首次在空軍中出現時，對這個問題有各種競爭性的解決方案。
一開始，就有分析師確信這不可能是蘇聯或美國製造的，性能能力太先進了。
也有其他人確實懷疑蘇聯。
事實上，在我之前提到的洛斯阿拉莫斯（Los Alamos） 上空的事件期間，
有人推測，想知道這會不會是蘇聯類型的技術？
只是沒有證據支持這一點。
我們都意識到，在黑預算世界中，存在各種非常先進的技術類型。
在許多情況下，例如 NSA（國家安全局）的計算技術，
至少領先世界其他地區三十年。
至少他們在 1960 年代是這樣，而且他們現在可能仍然是。
還有其他黑預算團體擁有，誰知道他們有什麼。
這始終是一個問題。
如果你看到一個完美懸停的三角形，
而今天確實有三角形 UFO 在你上方懸停，
你必須問自己，這是我們的還是他們的？
這是嚴肅研究這些天在問的基本問題之一，因為這非常困難。
我只是提供我自己的意見，這些物體的很大一部分不是我們的。
我認為當你與機密世界中的人交談時，你會發現這一點。
我有幸多次這樣做。
一些非常傑出的人物，如果我可以這麼說，那也是他們的意見。
謝謝。
謝謝，眾議員。
庫克眾議員（Congressman Cook），請。
芬斯特馬赫上尉，與今天在這裡的其他一些證詞不同，
你說你沒有等太久就開始談論它。
我這樣理解對嗎？
我只是在看到 勃·薩拉斯 之後才站出來。
哦，對不起。
那我理解錯了。
我只是想說，我要讚揚你們所有人站出來發表聲明。
我當然理解為什麼這麼多年來你們可能會猶豫不決。
但你有沒有——我以為我聽到了什麼，顯然我聽錯了。
但我問這個的原因是因為我想問你們每個人關於空軍藍皮書計畫（Project Blue Book） 的事情。
藍皮書計畫正在進行——你知道，空軍在藍皮書計畫上花了很多錢，
在什麼，1947 到 1969 年期間。
你們談到的一些事件，當然你們看到的作為你們的事件，
發生在藍皮書計畫仍在獲得資金並被記錄的時候。
據我了解，藍皮書計畫現在已經完全公開了。
它已經公開了。
讓我確認一下我理解了。
我想你們的——你們所看到目擊的年份——76 年。
76 年。
再次——74 年。
74 年。
76 年。
所以你們兩位上尉，就在我正前方，你們所看到的事情，
藍皮書計畫中有任何關於這些的跡象嗎？
或者你們有沒有被聯繫過關於——
我想你們當時從未被聯繫過關於藍皮書計畫的事情？
還是我錯了？
或者空軍中有人告訴你們他們正在做這件事？
他們在收集——我意識到他們可能會拿走你們的陳述而不告訴你們為什麼要拿走。
所以他們對我做的唯一一件事就是把一張紙塞到我臉上，告訴我簽字。
之後我再也沒有聽到任何消息。
在研究中——我研究這個主題已經 18、19 年了。
最近我發現藍皮書計畫有秘密檔案。
他們有兩套檔案，一套向公眾開放，一套秘密檔案。
所以再次，我有證據證明這一點。
所以不，當康登調查員（Condon investigator） 來到 Malmstrom 空軍基地與我們的副基地指揮官蔡斯上校（Colonel Chase） 交談時，
蔡斯上校說這是一起機密事件，你不能查閱報告。
所以他們當時把它放在機密的藍皮書計畫檔案中。
辛德利上尉（Captain Scindelli），
你對同一個問題有什麼看法？
當時我對藍皮書計畫本身一無所知。
我確實記得在我在邁諾特期間的一起事件或情況，
當時一些組員之間有關於藍皮書計畫的討論。
但我當時從不知道那是什麼，直到 40 年後。
然後我了解了藍皮書計畫，
然後我發現了《週六晚郵報》(Saturday Evening Post) 上的這篇文章。
我發現了瓦爾·史密斯（Val Smith），他在我的中隊。
然後我發現空軍公佈的文件中提到了他的名字。
現在我明白了關於藍皮書計畫的談論從哪裡來的。
很可能空軍中沒有太多人，即使是上尉、
上校和其他人，甚至將軍，對藍皮書計畫了解那麼多。
我說得對嗎？
我想你們從那以後已經查閱了藍皮書計畫中的一些內容。
我的意思是，最近，例如，
藍皮書計畫中現在公佈的有任何內容能表明接近你們在蒙大拿州或北達科他州邁諾特，
或懷俄明州或其他地方看到的東西嗎？
你們看過嗎？
換句話說？
沒有，先生。
好的。
你們任何人對為什麼藍皮書計畫，為什麼他們停止藍皮書計畫有什麼想法嗎？
或者你們有沒有，可以給我們你們的意見，
完全是意見，為什麼藍皮書計畫被停止了？
是的，庫克先生（Mr. Cook）。
我在我的陳述中提到了這一點。
康登調查（Condon investigation），
本應為空軍調查 UFO 問題，是一次粉飾。
它旨在讓空軍擺脫 UFO 問題。
我有證據證明這一點。我擁有的證據是克雷格博士（Dr. Craig），
康登調查的首席調查員，
被給予了關於 Echo 和 Oscar 飛行分隊關閉的資訊。
他被給予了姓名和日期等等。
但從未跟進。康登調查員從未跟進。
羅伯特·洛從未跟進。它從未被提及。那是因為它是機密的。
我想很快回答您的問題。我可以給您藍皮書計畫的快速概述。
藍皮書計畫於 1952 年成立，
是由於當時發生的 UFO 目擊事件大幅增加。
那是藍皮書計畫歷史上唯一一次他們實際上有能夠進行調查的工作人員。
他們有大約 12 個人。
那一年他們的未知案例百分比相當高。幾乎達到 25%。
在 CIA 贊助的羅伯森調查小組（Robertson Panel） 之後，
也就是在杜魯門政府的最後期間，命令下來說，這太高了。
這個問題太大了，我們需要把 UFO 從公眾的腦海中剔除。
然後藍皮書計畫被掏空並被剝奪了真正所有的能力。
在它存在的其餘時間裡，它只有大約四五個人的工作人員，
沒有能力並且受到嚴格命令。
這是 1954-55 年空軍的明確命令，
說你必須將未知案例的數量減少到最低限度。
他們不擇手段地做到了這一點。無所謂。
所以坦白說，它在很大程度上成為一種公開的笑話。
藍皮書計畫的解釋通常不被認為非常有效，
因為它們沒有以任何科學方式得到充分調查。
主席，一個快速的後續問題，只需要十秒鐘回答。
那麼，多蘭先生（Mr. Dolan），你的意見是，
空軍今天甚至比他們在 1952 到 1967 年期間更不願意談論或討論或從上尉、
士官、上校甚至將軍、任何類型的飛行員等那裡獲取資訊嗎？
絕對的，我相信。這對他們來說是一場完全的噩夢。
我們休息前的最後一位發言人，我們的十分鐘左右的休息，
將是伍爾西眾議員（Congresswoman Woolsey）。
嗯，我坐在這裡，謝謝你們五位，以及在你們之前的 Steve，
對這些年來這讓你們處於的位置感到非常不舒服。
我在心中向你們致敬，因為你們克服了這一點並來到這裡，
知道這不是一件容易的事。
但我想回顧一下為什麼是這個小組，為什麼我們都是退休的國會議員？
嗯，你知道嗎？我們沒有太多可失去的。
但這將是，這將是現任議員可能會因此失去選舉的問題之一。
60 秒，我的意思是，廣告。
還有許可，是的，要找出你必須有許可才能知道的資料。
但那是這個的第三部分，對我來說，我覺得也許我太樂觀了。
我認為這一周將改變普通選民、我國的普通成員、人口、民眾的感受和尊重。
我認為如果他們關注這個，他們將對此有不同的尊重。他們將能夠說出來。
人們不再對我耳語，他們知道我經常被取笑，
因為我是已經離開眾議院的最左翼進步派成員之一，但那是在眾議院的時候。
所以我的選民，他們真的很支持我。我很幸運。
但他們會進來，他們會低聲說，你知道，女議員，我認為這件事有些道理。
我會說，嗯，不管是不是，我會去找出為什麼我們無法找出答案。
他們可以指望，你知道，我會這樣做。
但我不確定如果我是現任議員我會這樣做。我必須對你們誠實。
伍爾西女士，我可以發表評論嗎？
在過去的一年裡，我們一直在發送文件，
我和 ZlandCommunications 的維克多·維吉亞尼（Victor Viggiani）先生一直在向紐約州眾議員彼得·金（Peter King）發送文件。
他有所有文件。他有我的書。他知道我的故事，但他沒有採取行動。
我還向加州眾議員羅拉巴克（Congressman Rohrabacher） 作了簡報。我想他還在國會。
是的，他是。
我向他作簡報，我想是在 2000 年，他仍然沒有對此採取行動。
嗯，還有 433 位其他成員也沒有採取行動。
所以我希望這一周能讓他們更舒服，也許有助於向我們的政府施加壓力，
讓政府更加開放，停止掩蓋和擁有秘密檔案。所以我非常感謝你們來到這裡。
非常感謝。
我們將休息一下，8 到 10 分鐘的休息時間，
當我們回來時，我們將結束下午的會議。